Zu diesem Zeitpunkt hielt ich es für eine schlechte Idee, zu sehr bezüglich ihrer Symptome nachzubohren.
Ich konnte nichts Genaues über ihre Symptome herausfinden.
Generell scheint sie aber ein cleveres und entspanntes Mädchen zu sein.
Ihre Mutter hat mir ein Bild gezeigt, dass sie in der Schule gemalt hat.
Es war sehr gut gemalt und hat ein hohes Maß an künstlerischer Sensibilität gezeigt.
Ich konnte aber keine Details erkennen, die mir bei meiner psychologischen Analyse helfen könnten.
Sie scheint gegenwärtig unter Wahnvorstellungen zu leiden, ich denke aber, dass sie im Grunde ein normales Kind ist.
Eine Sache ist mir bei ihrer körperlichen Untersuchung aufgefallen.
Ihre Sehstärke ist ausgezeichnet.
Ihr Lichtreflex liegt sogar außerhalb vom Standardbereich.
Allerdings konnte ich bei ihr keine dermatologischen oder anämischen Probleme feststellen, die in der Regel bei Kindern mit einer solchen Sehstärke einhergehen.